Проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app) и является учебным проектом на профессиональном онлайн‑курсе «[React. Разработка сложных клиентских приложений](https://htmlacademy.ru/intensive/react)» от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru).

[Six Cities](https://six-cities-itwaslazyday.vercel.app/) - интерактивный ресурс для просмотра и аренды жилья для туристов в шести европейских городах,  в какой-то мере напоминающий booking.com. На сайте доступна авторизация с логином/паролем, просмотр вариантов размещения на карте города, добавление выбранных апартаментов в избранное, комментирование и оценка рейтинга, выбор похожих вариантов размещения и пр. возможности.

Функционал приложения и использованные технологии:
 - приложение создано с использованием TypeScript, React и React Hooks (useState, useRef, useEffect).
 - Дополнительные библиотеки: Leaflet, dayJS, Redux, Redux Toolkit + Thunks, React Router, Axios;
 - приложение имеет отзывчивый интерфейс, разметка приложения выполнена по методологии БЭМ;
 - для всех компонентов написаны тесты с помощью React Testing Library + Jest;
 - для сборки проекта используется Webpack;

## Структура проекта

---

_Не удаляйте и не изменяйте папки и файлы:_
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`, `package.json`._

---

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее). Корневая директория проекта.

**Обратите внимание**, файл `Readme.md`, в директории `public`, содержит описание подготовительного процесса, который вам необходимо выполнить перед тем, как приступать к работе над проектом.

### src

В директории размещаются исходный код проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и так далее. Структура директории `src` может быть произвольной.

## Сценарии

После создания проекта вам доступны следующие сценарии. Обратите внимание, для запуска сценария, вы должны находится в директории проекта (`./project`).

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**Обратите внимание**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.

### Запуск тестов

```bash
npm test
```

Запуск тестов приложения в интерактивном режиме.

В данном случае, имеются в виду тесты, которые вынесены в отдельные файлы, в имени которых присутствует суффикс `*.test.*`. Например, `app.test.tsx`.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### Проверка линтером

```bash
npm run lint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

Запуск сборки приложения.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `build`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Развертывание проекта](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment).

### Извлечение конфигурации проекта

```bash
npm run eject
```

**Обратите внимание**, при запуске команды `npm run eject` нет возможности вернуть внесённые изменения обратно!

Выполнение данной команды, `react-scripts` скопирует все конфигурационные файлы и скрипты в корень проекта. Данный процесс позволяет получить полный контроль над конфигурацией проекта.

Не используйте данную команду, если не уверены как именно она работает или к какому результату приведёт ее выполнение.

